Realmente no puedes vivir sin mí.
¡Hannah!
Te lo he enviado a tu correo electrónico.
Te lo pregunto una vez más...
¿Puedes dejar a Angélica?
¡Sí, sí, sí!
¡Absolutamente!
¡Guau, este diseño es perfecto!
Ana,
necesito ir a la oficina ahora
para discutir el diseño.
No me esperes.
Te quedas despierto hasta tarde
¿Solo para seducirme?
¿Cómo te atreves a cortar mis flores?
tus flores
que crecen en mi balcón?
soy yo quien las riega,
entonces son míos.
Bueno, siempre te riego,
Entonces ¿tú también eres mía?
¿Desearías que fuera tuyo?
Sra. Xie,
Eres bastante atrevido hoy.
Sr. Shao,
Creo que es hora de regar un poco.
¿Te refieres a regar las flores?
o regándote?
Regándome.
¡Guau!
¡Esto es precioso!
¡Absolutamente hermoso!
Angélica,
¿Por qué te detuviste?
Todavía tengo hambre de ti.
Bueno, entonces déjame satisfacerte.